海角封神之作姐姐的小飞棍

**📺最新👀入口：https://pjwbssb.github.io**


热巴心里突然抽抽了一下。
说不上来是什么感觉。
就总觉得……
娱乐圈可能药丸？
还有就是…
这次不会刚签完合同。
老板就得去所里捞人吧？
真那样，可就太刺激了。
……
网络上关于歪嘴龙王的事情还在不停的发酵着。
这一波，搞子的歪嘴龙王直接在全网杀疯了。
甚至，有人觉得，这歪嘴龙王根本不是短剧。
这踏马就是搞子的人生写实！
因为，歪嘴龙王会的东西搞子都会啊！
歪嘴龙王不会的东西，搞子也会！
最重要的是……
歪嘴龙王很多都是从所里放出来的。
师父也是在所里遇到的老头。
而大家对搞子最多的印象，
好像也是经常去所里！
这不一下子就对上了嘛！
实锤了！
搞子这笔就是歪嘴龙王！！
于是，很快，相关话题就在网络上热闹了起来。
网友们的各种脑洞更是层出不穷。
甚至有人拿着搞子消失这事儿做文章。
说搞子消失就是因为暴露了歪嘴龙王的身份。
然后被抓去龙王归位，守卫边疆去了。
总之，要多离谱就有多离谱。
一时间搞得那些刚知道这事儿的网友，
真真假假都分不清楚了。
“我尼玛！这到底啥情况？？？”
……
……


第660章 娱乐圈：很慌，说不上来的感觉，但就是很慌！
这一波，
搞子的关注度可以说是又上了一个新高。
毕竟是搞子演戏，而且还播出来了。
这玩意儿，本身就比恐怖故事还恐怖好吧？
不过，很快。
随着嘉行的一条公告发出。
整个网络，再一次发生了大地震。
“卧槽？卧槽！卧槽！！！”
“我尼玛！起猛了？啥情况？”
“什么？小赵队加入嘉行了？真的假的？”
“不是，这啥情况啊？是我喝多了，还是网络出问题了？”
“小赵队不是刑警大队的吗？怎么突然来娱乐圈了啊？有没有一种可能是重名了？”
“重名个der，没看下边拍的照片啊，就是警花！”
“靠靠靠！喝茶夫妇全被嘉行收编了，嘉行是想干嘛？想怼穿娱乐圈吗？”
“娱乐圈：很慌，说不上来的感觉，但就是很慌。”
“噗哈哈！你们别搞，小赵队其实很适合出道的好吧？反正我是她的颜狗，姐姐骂我！！”
“焯！你这哪里是颜狗，你踏马抖m吧？”
“……”
网友们全疯了。
短时间之内。
一条条话题更是层出不穷。
虽然赵若楠之前的曝光度不是很高。
但因为搞子的关系，大家都是知道她的。
特别是后来的喝茶夫妇cp！
再加上之前那档逃亡节目直播。
以及前阵子官方亲自催婚小搞子。
所以，几乎是瞬间，
大家对她的关注度就达到了一个恐怖的高度。
其中大部分都是奔着震惊来的。
毕竟，赵若楠的性格不少网友都通过直播间看到过。
她虽然样貌气质很适合娱乐圈。
但性格应该是跟娱乐圈有点格格不入的。
别问，问就是，娱乐圈哪里容得下第二个搞子啊？
而更贴切一点来说就是……
娱乐圈真承受不住这俩大佛的撞击。
搞子现在开始蹭蹭就不说了。
结果还来了个小赵队。
娱乐圈：救救我！救救我！
……
不过。
在关注度突然上来之下。
不少小黑子也开始蹦出来了。
“我去！啥情况呀？刑警队的来娱乐圈混？”
“不是，现在的人都有病吧？都想着来娱乐圈捞钱是吧？”
“真服了，官方竟然不管管这现象？这不妥妥第二个老陈呢？”
“可不咋的，理解不了，想圈钱当初直接来不就行了，还先去官方刷简历，然后再来，多此一举。”
“光靠一张脸就想扎进娱乐圈圈钱，只能说这个圈子是越来越垃圾了啊，真是够了！”
“不理解，也不震撼，只觉得有点小丑，想笑。”
“是啊，小丑一个，垃圾圈子，狗都不去，一群资本的游戏罢了。”
“……”
赵若楠看到这些消息，
一开始，其实是很生气的。
甚至都想联系网警那边的同事，
好好惩治一下这些账号背后的网友了。
这群人的行为，跟网络暴力有什么区别啊？
她在刑警队犯了错，离了职。
现在来娱乐圈混混有错吗？
她不觉得她干了什么对不起这些人的事儿啊？
为什么这些人说话这么难听？
她这暴脾气，是一点都忍不了。
不过，最终，赵若楠是没有这么做的。
因为，杨蜜告诉她，这都是娱乐圈的基操。
或者说，这只是娱乐圈的第一关罢了。
想混娱乐圈，第一步，就要学会忽略小黑子。
这点搞子就做的很好。
别说小黑子。
哪怕是自己水友的话。
这货只要不乐意聊，就能做到完全忽略。
这个离谱的心态控制。
杨老板和热巴有时候都怀疑。
这家伙的内心是不是机器做的。
劝下来赵若楠之后，杨蜜担心她心里会不舒服。
正准备继续安慰安慰她。
却见她直接笑了起来，开心道：
“也挺好，这么来看，娱乐圈好像还真有点意思。”
“演不演戏的不重要，以后可以钓鱼来整治这些网络暴力啊！”
“以前当刑警的时候感觉没那么明显，现在接触这个圈子的话，应该能更直接的感受到吧？”
“打败敌人最好的方式，就是了解敌人，针不戳啊！！”
听完赵若楠自言自语这段话。
一旁的杨蜜跟热巴全都懵了。
不是，啥玩意儿啊？
我签你来公司是出道的啊！
你搁这儿玩无间道卧底呢？？
家人们谁懂啊？？
这还让不让人好好造艺人啦！
热巴：……
看吧！
我就说感觉哪里不对。
她就是妥妥第二个搞子！
不出意外的话，蜜姐要遭不住啦！！
杨蜜确实有点遭不住了。
甚至，也意识到了一些危险的问题。
她甚至觉得，自己今天可能有点冲动了。
咱就是说……
有没有那么一种可能。
这个合约先作废了呢？？？
不过，很显然，这个可能是完全不可能的。
如果现在合约作废。
先不说赔偿问题。
就光网络上那群网友也会把嘉行喷烂呀！
上一秒还恭喜呢，
下一秒就解约了。
这不搁这儿狐闹呢！！
……
解约是不可能解约了。
杨蜜只能考虑跟赵若楠好好沟通一下。
让她把心思放在出道上。
别一直放在水军上。
毕竟，这玩意儿很多都是有
